Parte 1: Adicionar um arquivo .java existente a um projeto Java
Para adicionar um arquivo .java existente a um projeto Java, você pode seguir as etapas gerais abaixo:

Crie um novo projeto no seu IDE Java.
No projeto criado, encontre a pasta ou diretório onde os arquivos .java são armazenados.
Copie o arquivo .java existente para essa pasta.
No IDE, atualize o projeto para incluir o novo arquivo .java. Isso pode ser feito clicando com o botão direito do mouse no projeto e selecionando "Atualizar" ou uma opção semelhante.

Parte 2: Criar um novo projeto Java com uma classe main
Para criar um novo projeto Java com uma classe main, você pode seguir as etapas gerais abaixo:

Abra o seu IDE Java.
Crie um novo projeto Java.
No novo projeto, crie uma nova classe Java.
Na classe Java, adicione o método main usando a seguinte estrutura:

public class MyClass {
    public static void main(String[] args) {
        // Seu código aqui
    }
}

Parte 3: Testar o código

Para imprimir uma mensagem diferente de "Hello World!", você pode editar o código dentro do método main. Por exemplo:

public class MyClass {
    public static void main(String[] args) {
        System.out.println("Olá, mundo!");
    }
}

Depois de fazer a edição, compile e execute o código para ver a nova mensagem impressa.

A sintaxe Java faz distinção entre letras maiúsculas e minúsculas. Portanto, alterar o 'S' em 'System' para minúsculo resultará em um erro de compilação, pois o nome correto é "System".

O ponto e vírgula (;) é importante para a sintaxe Java. Ele é usado para indicar o fim de uma instrução. Se você remover o ponto e vírgula, ocorrerá um erro de compilação. Por exemplo:

public class MyClass {
    public static void main(String[] args) {
        System.out.println("Hello World!")  // Erro: ponto e vírgula faltando
    }
}

